Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/parent.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# parent_children
source: Parents & Children
zh_cn: 家长与学生
zh_hk: 學校管理中心

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码
zh_hk: 電話號碼

source: Gender
zh_cn: 性别
zh_hk: 性別

# add_cidc_parent
source: Add Parent
zh_cn: 新增家长
zh_hk: 新增家長資料

# edit_cidc_parent
source: Edit Parent
zh_cn: 编辑家长
zh_hk: 編輯家長資料

# cidc_parent
source: Parent
zh_cn: 家长
zh_hk: 家長資料

# cidc_parents
source: Parents
zh_cn: 家长一览
zh_hk: 家長資料

source: Add Kid
zh_cn: 新增小朋友
zh_hk: 新增小朋友質料

source: Edit Kid
zh_cn: 编辑小朋友
zh_hk: 編輯小朋友質料

source: Kid
zh_cn: 小朋友
zh_hk: 小朋友質料

source: Kids
zh_cn: 小朋友一览
zh_hk: 小朋友質料

source: DOB
zh_cn: 生日
zh_hk: 生日

source: Caretaker
zh_cn: 保姆
zh_hk: 保姆

source: Number Of Siblings
zh_cn: 兄弟姐妹数量
zh_hk: 兄弟姐妹數量

source: Nick Name
zh_cn: 昵称
zh_hk: 暱稱

source: Special Attention Needed
zh_cn: 特别注意事项
zh_hk: 特別注意事項

source: Children
zh_cn: 小孩
zh_hk: 小孩

source: Information
zh_cn: 资料一览
zh_hk: 資料一覽

source: Male
zh_cn: 男
zh_hk: 男

source: Female
zh_cn: 女
zh_hk: 女

# you_have_created_parent_successfully_you_should_create_a_children_by_this_link
source: Congratulation you have created parent profile successfully, you should continue create a children
zh_cn: 恭喜您已成功新增家长资料，请继续新增个小朋友
zh_hk: 恭喜您已成功新增家長資料，請繼續新增個小朋友
